你们这是什么原因业力军医，今天欢迎回到另一个剂量
将要讨论英国的情境判断部分
康德，你的男孩也剪了你的头发，我终于摆脱了巨大的头盔
在你们已经知道这之前我头上的狼般的头发
视频将起作用，我将介绍有关情境的一些一般性提示
我认为确实很有用的判断，然后我将把自己放在
屏幕的一角，并实时解决相机上的问题，以便大家看到
我的思考过程，并看到我正在思考的事情
最近经历了这些问题，很多人一直在要求
问与答我有点，所以您可以更好地了解我是谁
我来自我的背景之类的东西，所以如果您有任何疑问
在所有与学术相关的与个人相关的医学院都与之相关
您可以随时对此视频或其中的任何视频发表评论
未来，我将要进行问答，也请在我的Instagram页面上关注我，你
大家不仅可以问我一个问题，而且可以问我一些问题。
您喜欢的任何东西，让我们直接进入
视频，因此情况判断部分是
应该测试您的正直，诚实，团队合作能力
那种性质的东西是必需的非学术方面
成为医生和实践医学很多情况下的判断
本节将围绕医学伦理或道德困境展开，因此您想
如果您不了解这四个支柱，请确保您放下那些东西
医学伦理学是自治权，非恶意和正义
让我们快速了解一下这些东西的意思，自治意味着
病人完全有权决定自己想做什么
他们的身体他们想在治疗过程中做些什么
自己决定是否胜任，意味着您想做
好，你有做善的意图，非恶意是你有
不伤害自己的意图你不想做可能会造成伤害的事情
伤害与正义是您为所有人提供优质和待遇，无论
他们的种族背景颜色是什么，无论是
现在所有人都专门针对情境判断
非常有用，这是通用汽车公司（GMC）的文件
医务委员会，如果您不知道这是他们称为明天的文件
医生，这份文件概述了医生的期望
未来，他们期望他们如何做自己期望的事情，并拥有良好的生活
读到那将是真正可以帮助解决情境的东西
判断问题，我要在描述中放入指向该文档的链接
因此，请务必在下面至少单击一下以略读
您肯定想知道他们在谈论的那种事情
该文件涵盖了与尊重您的权利不同的主题
病人不会滥用您作为医生的权力以及其他所有事情
这是非常非常常见的情况，现在在情境判断部分出现
请记住，情境判断部分不需要任何医疗
知道这些问题被标记的方式是您会偏partial
如果您接近正确答案，则满分；如果您接近正确答案，则满分
在回答情境时首先要放在正确的答案上
您想要决定极端光谱的哪个部分的判断问题
你在或在此之下是一个非常重要的考虑因素，或者这不是
非常重要，因为如果您决定，那么至少您可以得到部分
标记，然后您可以尝试找出您想要成为的极端人物
他们决定正确答案的方式非常非常重要或非常重要
对于情境判断问题是他们向专家组提出了这个问题
的医生和医生都给出了自己的意见，无论是什么，
流行观点是什么才被认为是正确的，所以它并不总是会成为一个
百分之一百，你真的不能说答案a肯定是a
百分之一百的正确率这是大多数医生所说的
如果他们在那种情况下会在面板上受到质疑，是的，在我的身边
认为学习情境判断的最佳方法是做很多事，
您将一遍又一遍地看到许多相同主题的问题
同样的问题也会出现，所以一旦您开始认识那些问题
随着时间的流逝，您可以轻松找出答案
好了，伙计们，在我们提出我想告诉你的问题之前，
关于医学化的一些知识使我拥有的英国帐户资源问题银行
过去的一小段时间都在为自己的决策做准备
主页上的情境判断视频，您可以在这里看到您的
表现不利于其他学生服药，所以您知道自己是否
如果您的平均表现低于平均水平或高于平均水平
像我和我一样依靠很多练习的人
总是在我的每只英国猫录像中都告诉你们，老实说，这是
您可以在每个部分看到的那一面非常有用
要做的问题，练习完成后可以检查他们的问题
性能在每个部分中您的表现如何，以便在那里您可以看到自己的
弱点，您可以看到需要改进的地方，应该重点关注的地方
您的时间，您也可以跟踪自己的历史记录，以了解您是否在跟上进度
有一个自己为自己设定的时间表，如果您懒散而又
做完一番练习之后，可能需要做更多的学习
去参加模拟考试，所以他们实际上每个都有四次迷你模拟考试
部分，然后进行七次完整的模拟考试，说实话，这是比您更多的分数
在我看来，僧侣真的很有用，因为他们会帮助
您练习自己的时间安排，就需要在一系列练习中完成一系列的问题
大量的时间，这将使您真正专注于并专注于自己的
能够在压力下做问题的能力，所以是的，如果meta Phi是某种东西
如果您需要额外的练习来超越自己，可能会对您感兴趣
英国无法随意查看其网站，我会在其中保留一个链接
描述好了，现在已经说了所有有关一般性提示的内容，让我们跳一下
直接问问题好家伙，所以我要把电脑放到这里，我要
正在阅读问题并大声说出或专注于我认为是什么
最重要的单词是最重要的信息，然后
从那开始，我将继续解决一个医学问题
学生Satnam在忙碌的探望医院病房工作，一名老年患者
先生。亚当斯那天早上已经出院了，准备回家了。
先生。亚当斯很难像先生那样走路。亚当斯要离开医院
看到他taking着拐杖，我无人值守，好吧，萨尼姆
知道医生必须提供授权才能提出问题
从医院被带走，他还知道没有得到授权
在这种情况下提供的，因此考虑到以下几点有多重要
萨特南先生的考虑因素。亚当斯不应该随身带出医院
没有得到适当授权的拐杖好吗，所以直接从
我们知道您需要适当的授权才能通过
拐杖，所以这个问题是在说我们得到适当的重视有多重要
授权很好，我肯定会争论，如果首先我们要决定哪个
这是规模的一半，绝对是重要的一面
直接缩放通道说拐杖需要被授权这就是说
重要的是拐杖得到了授权，所以我会非常
重要的是，在这种情况下，似乎没有其他人观察到过先生。亚当斯
未经授权就拐杖
这一点都不重要，所以当发生不良行为时
可能危害公众利益的负面事件
药物或可能危及患者的健康，无论有人是否看过
发生的行为是完全不重要的，并且发生了很多次，
再来一遍，记下是否有人看到行为发生没有
与发生不良行为这一事实有关，因为它仍然会发生
仍然可能影响患者健康的相同后果患者安全
这永远是第一，所以这永远都是不重要的，我要确保
你把下一个问题写下来好吧新段之前
我们开始新的一段，我最近制作了一个视频，在那里我赠送了我的
英国点钞，我告诉你们在那里给我发送电子邮件，我会发送
给您，我现在在说明中放置了一个链接，您可以下载它们
我想我在那里直接有一些非常好的笔记
情境判断部分，所以我强烈建议您检查一下，我会
在此处的说明中也将指向该下载链接的链接也放在其中，我将链接
您看到第二个视频问题博士。赖特在医院工作的方式
重要的是她对我的外科医生的能力有信心
认为那是非常重要的事情，显然，
外科医生将在设计中非常重要，如果
外科医生应该做手术，这将帮助病人确定他们是否
希望那个特定的外科医生对他们进行手术，所以我绝对会
说这是规模的重要一半，是否非常
重要或重要，如果我们知道外科医生胜任，这是
如果他们过去有过成功，那对他们来说是客观的，所以我
她没有证据将非常重要
外科医生对女性不敏感，这非常重要，这是
也是一遍又一遍的话题
我记得现在一年半以前，当我参加这个考试时
如果您没有谣言的证据，那么主题经常出现
如果有指控，则没有证据表明发生了不好的事情
因此非常重要的一点是，不要立即相信这些指控
某人诽谤某人或某人说过一些疯狂的事，或
某人做的事情真的很糟糕，不要接受这一点很重要
作为真实图像，您必须评估所有证据
让您需要检查自己，您需要自己了解以下事实：
她没有证据表明外科医生不敏感，这绝对是重要的
告诉纳塔莉有关谣言可能会影响纳塔莉对
外科医生，如果我们确认这一点也很重要-不要像哦，是的
谣言是真的，或者它们是真的，那会影响娜塔莉的方式
想到外科医生会影响娜塔莉（Natalie）所说的话
外科医生，这可能会继续影响他的声誉
所以绝对要告诉Natalie我要说的谣言不是一个好主意
在这种情况下非常重要，所以第三个问题是
这个男孩的行为，如果她不知道，再次告诉窒息小姐
关于怀孕的风险先生奥普拉可能决定成为
第五次怀孕变得不适这显然很重要，我们知道
她已经一次没有考虑到医生的信息
给了她，她反对不怀孕的建议
因为这使她的风险增加，而她现在的风险也增加了，所以
我们要确保患者真正了解医生告诉的内容
他们是第一次，如果他们意识到自己可能遭受的伤害
造成自己，我们要确保他们不再怀孕
因为我可能会进一步增加对图片的伤害，所以患者始终记得
在这些问题中，最重要的是第一件事
病人的安全性最大限度地减少了对病人的伤害
您想做这些问题的重要事情的金字塔，以及什么
您要优先考虑患者的健康和安全绝对是第一要务
病人或公众对医学的看法也相当重要
那里很重要，但第一要紧的是患者的健康和安全
是有关错过乔普拉健康风险的信息吗？
以一种尊重和关怀的方式再次提供给她，如果
您曾经向患者提供有关其健康风险的信息
你总是想以尊重和关怀的方式去做这个问题
应该是很明显的，希望是很明显的，你永远不想放弃
向某人以不尊重的方式向乔普拉小姐提供了信息
足够的信息，使她能够做出明智的决定
如果我们回到我刚才说的话，是否会再次成为
该视频的开头是医学的四个支柱之一，即自治。
病人应该始终有能力做出自己的知情决定，并且
这个问题直接表明我们想给她足够的信息
她做出自己明智的决定，这100％非常重要，
肯定需要发生Childress小姐的权利才能
她对自己的健康和生活方式的决定这基本上是一个问题
关于自主权的事情Chopra小姐绝对需要拥有自主权
这个问题是说我们会把它给她，所以这很重要
好吧，下一个问题医学生露西和卡尔这些是
两个朋友，或者也许他们不是朋友，但他们是教室里的两个学生
这一点很重要，要考虑到始终知道是否有两个学生
如果是医生和学生，如果是讲师和医生，如果是患者
和医生，您总是需要记住我们在谈论谁的规则
在这里，因为这在问题中具有两个重要性，所以如何
重要的是应该遵守医院政策
希望这是非常简单和容易的，您显然很容易回答
有重要的医院政策是有原因的
一个原因的地方，他们应该始终坚持，她不
知道该呼叫已被授予在何处重新录制教程的权限
我想说这很重要，让我们分析一下为什么卡尔不知道他
没有被允许录制，并且他正在录制，那么他就知道
并乐意做一些不正确的事情，绝对应该告诉他，
如果卡尔不知道自己不应该成为
正在录制此会话，但尚未获得他的许可，并且正在录制
这次会议应该再次告诉他，但这使他的意图大为不同
这非常重要，所以科林是否知道自己要打破
政策是否重要将非常重要，患者的权利
保密我真的需要解释一下吗？
始终保持患者的机密极为重要
除非绝对必要，否则患者需保密
在很多情况下，打破患者的机密性还可以
但这当然不是患者可识别的事实之一
教程中再次提到的信息
如果患者的可识别信息不是很明显，那将非常重要
在教程中提到过，那么这将不是问题，因为它说
只要电子版，您就可以讨论教程的段落
授予许可，不讨论患者，因此如果没有患者
姓名，那么与提到病人姓名的事实甚至都没有关系，或者
提及患者可识别的材料绝对很重要，好一个
李和克里斯的新问题是真正的初级高尔夫球手
有趣的场景，所以这个问题的症结在于它正在影响患者
健康与安全在文章中说，当与患者打交道时，
犯了一些错误，这就像您需要带走的关键重要事项
从这段经文来看，他的个人生活和影响患者的个人问题还不错
克里斯在工作中的举止可以增加
其他事情的工作量，我会说这在方向上很重要
重要与否或不重要，我不确定是否如此重要
看起来克里斯的行为可能会增加
其他东西的工作量还可以，因此，如果Chris懈怠或Chris正在
错误或克里斯没有注意自己在做什么，那就是
那不是一件重要的事情，那将会变得很重要
对他周围工作的其他人造成的后果
为此，所以我绝对会至少考虑它的重要性
非常重要与否我不认为这是其中最重要的部分
问题很重要，但是这个问题的症结最重要
部分原因是患者的安全受到威胁，所以我要去
重要的是，克里斯犯了一些错误，但不是很重要
当与患者打交道时，这是最重要的部分
整个问题的关键在于他的个人生活现在正在影响患者
影响患者的健康和安全是如此重要，以至于克里斯一直
对两个病人的继承都非常重要，病人的观点
他们周围的医生以及患者对医疗领域的看法
作为一个整体，医学需要尽可能地保存
可能的，并且如果您以不反映自己的方式与患者交谈
医生应该持有和保留的最高最佳价值，并且
克里斯一直对员工感到烦躁是非常重要的
同样，这也是非常重要的，你不想烦躁
与任何人一起（如果您个人有的话）
问题，如果您正在经历完全没问题的事情，
个人问题和情绪一直在发生，容易被他人烦躁
员工根本不是专业人士，如果患者
看到两名员工互相争吵或被
彼此不尊重绝对不会帮助保存
医学领域的图像一秒钟，让我们继续第二种类型
关于情境判断部分出现的问题
具体行动的适当性西蒙是一名医学生，如何
在这种情况下，应使Simon的以下每个答复都适当
假设会礼貌地说出以下回应，那就是
考虑响应的表达方式也很重要，因为您可以
仅因阅读而误解了语气，因此请记住，这是在说
礼貌的亲爱的塞西莉亚，你是
委员会，我绝不会故意以任何超级绝妙的方式排斥你
首先要说第一件事很重要，您要向塞西莉亚说清楚
这是无意的，我没有这样做
目的是让我们尝试找出发生的事情如此重要或对不起
非常合适的第二件事，我们应该研究可以做出什么样的安排
从人们无法按时召开会议开始
很不错，就像人们将永远无法开会
由于种种不同的原因，我兄弟发生了家庭紧急情况
可以帮助他们，如果我需要帮助的话，我感到不适，我度过了愉快的一天
无论人们什么时候都无法开会，因此能够
例如，设置某种可以解决该问题的基础架构
飞入或发送会议记录，或通过文本输入您的意见
是绝对应该做的事情，是的，我会说这是非常
抱歉，我想问您为什么觉得我是故意的吗？
将您排除在会议之外，这是我第一句话
这是不适当的，这不是一件坏事，可以说这不是
会引起任何问题，因此底部的C和V将被取消，
那我就得决定这是不是空气B这绝对不是西蒙的错
说，但也可能不是最好的事情，因为这样可能会导致她
只是让你知道生气我会选择合适但不理想的
在这种情况下，您肯定可以说出更好的话，例如
很遗憾，我以为您会知道
被锁定在6:15这是非常合适的事情，就像这样
你知道这是一个纯粹的事实，就像在6:15关门一样。
猜猜你应该知道，但是他不是那样说，而是我在说。
以为你知道，当我以为你应该知道
这一次门是锁着的，所以我认为这是完全合适的
是的，这是一条很好的信息，因为如果她没有
知道现在她这样做了，没有理由为整个论点
她应该已经知道的下一个问题好吧，接下来
问题，因此可以完成为玛格丽特分配的个人任务，而无需
提到似乎与他的成长无关
这个案子是谁森森肯定想让玛格丽特知道这是
不是他应该做的正弦琴是在这里学习，发展和
经历临床的事情，所以这就是他想做的，如果他只是
完成这些任务而没有提及任何事情，那么玛格丽特可能会认为
他可以做到这一点，而且他将无法获得全面的学习
他想要的经验，所以如果他只是做这些任务而没有提及
那是我认为这是不适当的事情，但我不会说那是
就像非常非常不合适，这不会对他们产生负面影响
关系或患者的健康和安全，所以我想说这是
向玛格丽特提出不适当但不可怕的建议，说明更多临床任务的例子
他可以在依恋期间参与其中，我认为这是
绝对要发送一次以改善其临床状况，这是一件适当的事情
学习他的临床发展，这就是他在这里要做的
他是来这里学习的，并向负责该课程的学术导师寻求建议。
学习依恋我认为这绝对是非常合适的，我会
告诉大家为什么这又是一遍又一遍的事情
一遍又一遍地寻求建议时，这总是一个
向某人寻求帮助非常合适的事情
他们的输入年龄较大的人年龄较大的人
应该忽略您正在做的事情总是合适的
如果不确定，您应该寻求帮助，您应该寻求建议，因此
我绝对认为这是一件非常合适的事情，如果我
记住正确的一点，如果您还没有下载的话，这也包含在我的笔记中
他们已经在描述中链接了，好新
问题
告诉病人告知高级医生他的行为如何使病人
感到下次发生这种情况的人是谁，我们的Cameron因果报应是医学上的
学生，所以我觉得医务人员喜欢
医学生或其他医生告诉医生，他的行为可能不会
合适，我认为这没关系，如果患者这样做不是一件坏事
本身，如果患者这样做，那应该是一次真正的唤醒
呼吁医生重新评估他们的行为以及他们的行为
认为我认为这是适当的，因此，如果您是医学生，您可以告诉
病人喜欢嘿，这可能是您可能想提出的
与您的医生联系，以便他们知道这种外观可能会在
希望医生可以改变这种行为的对话
向另一位高级职员寻求有关高级文化的建议
行为我刚才说的关于寻求建议的内容，这样您就可以
几乎总是要讨论一个非常合适的事情
与同龄人的情况，以找出他们在那种情况下会做什么
这是适当的，但有一个平衡点，这就是我不满意的原因
会非常合适，所以再次与寻求建议的人讨论
与某人交谈几乎总是一件好事
但是在这种情况下，您并不想散布这些不良信息
即使与其他医学生的同伴一起，也可以了解有关医生的信息
也许这不是其他医学生，这可能是外面的朋友
医学院的学生，我想说的要点是一样的
您可能会问一个或两个朋友，然后私下询问他们的意见，看看是否
他们可以给您不同的观点，但这绝对是
你不想像散布的东西，所以这里的行为
寻求建议或与其他人谈论他们会做什么我不会
认为这很糟糕，但您也不想喜欢出去散布
信息作为事实，或者只是让大家知道，所以我会说适当但不正确
理想，但这有点棘手，但我认为be相当不错
回答好的下一个问题医学生伽玛伽玛和伽玛
射线Jemma好吧，所以发生了一些超级超级坏事，病人过敏了一些
您需要记下的最重要的事情，并意识到这是其中之一
病人病历上的第一件事就像是要说的一大部分
像过敏一样，如果不正确，我相信千帕斯卡（kPa）
或类似的东西，但是无论如何，这是非常重要的一部分
信息以及正确的医生写的事实知道她什么时候同意
非常重要，所以在我阅读问题之前，这肯定是
医生需要知道的，他需要很快知道，好吗，这是否
直接在患者面前或患者起床后进行矫正
辩论，我可能会说，之后也许更合适，让我们
看看问题是什么，但是在我们开始问题之前，这肯定有
要更改通知博士。患者离开房间后，
看来计算机记录错误了一百一十
像这样的百分比是您最适合做的事情
想在病人坐在那里的时候这样做，因为你不
破坏了病人对医生的信心，但是你却
让医生知道，一旦患者离开房间，那就太好了
是时候这样做了，所以非常适合在博士后更改计算机记录。
米切尔（Mitchell）和病人离开了房间，避开了博士。米切尔被
不好意思好吧，我认为这是非常不合适的，我要解释一下为什么
虽然说到一定程度米切尔很尴尬，就像你可能
认为这是一件好事，您不想让在医生面前的医生感到尴尬
耐心，这是真的，但这是超级超级罗马，您正在改变
信息，当您未经授权但无论如何都在没有信息的情况下进行
告诉医生有两个问题，医生不知道这
改变了B它是在未经他许可的情况下进行的，就像
绝对是一个巨大的诺诺，您绝对需要在
以一种友善的方式尊重他人，但他们需要了解并且需要做出
变化自己请患者重复此问题的答案
这很厚脸皮，就像在情况中救治医生一样
不会让他感到尴尬，就像您最好的朋友说的那样
当你外出时，他们在和某人聊天时，有些愚蠢的事情
有兴趣的人，您可以尝试按一下按钮以修正他们的回答或询问
另一个改变话题的问题，我认为这是一个非常相似的类比
所以是的，我会说这很合适，就像你可以说的，哦，对不起，我没有听到
你能重复一遍吗，请病人重复他们的回答，医生会
希望这次注意并更改他的输入，是的，我认为这很漂亮
适当，但一定要和医生谈谈之后
做好牙科学生的更好的事情是
团队的队长或团队的负责人，还有另一位成员来找你
关于第三位成员的投诉，这完全有可能发生
一直在小组项目中，所以让我们看看到底发生了什么
除非收到其他人的进一步投诉，否则不采取任何措施
小组成员，我想这绝对是不合适的
提出了申诉，有人说有分歧
绝对应解决此问题，并在无视之前将其驳回，直到
发生其他事情意味着更多的坏事可能会继续发生
平均时间，所以这绝对不合适，您绝对想
对此采取行动是一件非常不合适的事情，我认为
当您造成负面伤害或
你造成了非常大的后果，而我却没有
认为这样做会令我说不妥，但并不可怕
下一个问题向杰罗姆暗示，他对伊丽莎白提出了担忧
直接我绝对认为这是一个好主意，我认为这就像我
认为这应该是队长应采取的第一个行动方案
是否在那里监督这些事情并确保一切都
一切顺利，但我认为第一件事首先是
涉及两个方面可能是解决下一个问题的最好方法
直接向伊丽莎白表达了对她所花费的时间和精力的担忧
首先要致力于小组项目
在您直接与伊丽莎白对话时，您不会经历其他
那些绝对是好人，而您的导演并不关心这些事情
另一个团队成员担心的问题，但您正在努力解决
您正在采取行动的问题，您正在主动解决的问题
所以我认为这是一件非常合适的事情，我想我会停在那里
目前正在录制约40分钟
把它剪下来，并切成适合你们的长度
看我希望你喜欢那个视频，希望你能够利用我的
我经历这些问题时的思考过程和逻辑不要忘记
问我很多问题以进行问答，请在您下方的评论中留下这些问题
也可以将它们留在我的Instagram页面上，我希望您喜欢它，这是
系列中的第四个不敢相信我现在已经做到了其中四个，是的，伙计们
保重，快乐的修订，我知道您很快就会参加很多考试
祝你好运祝你好运努力练习，希望大家
好吧，我会在下一个视频和平中见到你们